* Variables: 
    Una variable es un dato. Existen varios tipos de variables(string, numeros y booleanos), y 3 formas de declararlas(var, let, const)

* Strings:
    Es un tipo de dato que consiste en una cadena de texto.

* Funciones (argumentos, `return`):
    Es una herramienta que permite manipular dos datos. Los argumentos son los datos que se van a manipular. El return es una herramienta que permite devolver el resultado de la funcion para hacerlo disponible para el resto del código y que no quede "dentro de la funcion solamente".

* Declaraciones `if`:
    Es una declaración que plantea una condición, para que si ésta se cumple, dé un resultado y sino se cumple, de otro resultado.

* Valores booleanos (`true`, `false`):
    Los booleanos  son un tipo de dato que solo permite los valores de Verdadero(true) o Falso(false).